♪ Cinta membawa
air mata, kekasih.  ♪
♪ Mimpimu membuatku gelisah... ♪
Ini kesalahanku.
Jangan tunjukkan wajahmu yang
meringkuk lagi, Chikki Sharma!
♪ Kekasihku.  ♪
Membuka.  Seseorang membuka pintu.
Dia akan membunuhku!
Seseorang membuka pintu.
Tolong, seseorang, buka pintunya.
Seseorang buka pintunya, tolong,
Silakan.  Seseorang, tolong bantu saya.
-Silakan!
-Aku mencintaimu.
Kenapa dia meneleponku?
Anda tahu apa yang saya suka.
Pizza favorit Anda.
Dengan ekstra keju dan zaitun,
persis seperti yang Anda suka.
Anda bahkan mengambil
sapu tangan saya untuk saya.
Setiap kali kita bertemu,
kamu selalu berkata.
Sampai jumpa lagi.
Kami berharap dapat melihat Anda segera.
Anda tidak tahu hal-hal yang telah
saya lakukan untuk Anda Chikki.
Mengirim Preeti
berlibur panjang, agar
kamu bisa mendapatkan
pekerjaan ini.
Berhenti bersikap seperti orang gila.
Lepaskan tanganku.  Saya ingin pulang ke rumah.
Pasang surut adalah bagian dari cinta.
Aku mencintaimu, Chiki.
Tolong katakan bahwa kau juga mencintaiku.
Cinta?
Lepaskan ikatan tanganku, dan aku
akan mencurahkan semua cintaku padamu.
Setiap inci tubuh Anda akan
meledak dengan rasa sakit.
Jangan marah.
Ini akan merusak kulit Anda.
Pak, pak.
Ada sesuatu di sini, Pak.
Silakan.  Tolong biarkan aku pergi.
Cari setiap sudut dan sudut.
Jangan lewatkan satu bukti pun.
Kirim mayatnya untuk post-mortem.
Dan cari tahu apakah ada
laporan orang hilang, yang
telah diajukan selama
seminggu terakhir atau tidak.
Ya pak.
Ada update dari rumah sakit?
Apakah ada dokter yang
terluka akibat serangan Jaggi?
Ya, beri tahu saya.
Aku tahu ACP.
ACP Yashwardhan Chauhan.
Jika dia tahu kau menculikku,
maka dia akan meratakanmu seperti pancake.
Pound Anda ke tanah.
Dia akan menghajarmu sampai babak belur.
Buat daging cincang dari Anda.
Hai...
Mencoba memerintahku menggunakan ACP.
Menakut-nakuti saya dengan menggunakan namanya.
Memanggilnya!
Ayo.
Mari kita lihat apa yang dapat dilakukan ACP Anda.
Ibu Shyam menelepon.
Mereka telah memberikan
persetujuan mereka untuk Shivani.
Sekarang jika kita memberikan persetujuan kita, maka
perkawinan itu tetap.
Saudara laki-laki.
Apa kamu senang?
Dan saya menemukan,
bahwa Shyam adalah pria yang baik.
Dia akan menjagamu dengan baik.
Simpan air matamu untuk pernikahan.
Ada banyak pengaturan
yang harus dilakukan.
Tunggu dan perhatikan, nenek.
Pernikahan Shivani akan sangat megah,
bahwa dunia akan kagum.
Sungguh pernyataan yang klise, saudara.
Mengapa dunia akan kagum?
Apakah mereka tidak memiliki hal-hal yang lebih baik untuk dilakukan?
Kami juga tidak akan dapat
menonton video pernikahannya.
Mengapa kita tidak bisa?
Karena...
Karena?
Karena aku tidak bisa
melihatnya pergi, saudara.
Bagaimanapun, daftar tamu sudah siap.
Tulis nama Chikki di atas.
Calon polisi itu.
Ya.  Raj memberitahuku bahwa
dia menyelamatkan kalian semua.
Dia gadis yang luar biasa!
Dia berani, cerdas, dan cantik.
Dan yang terpenting dari
semuanya, dia dan saudara
laki-laki saya memiliki
chemistry yang hebat.
ACP Yash akan menyelamatkanmu.
Pergi meneleponnya.
Mari kita lihat apakah dia
datang membantu Anda atau tidak.
Kimia apa?
Tidak ada hal seperti itu.
Mereka bahkan tidak
bisa saling menatap mata.
Tidak ada yang pribadi di antara
keduanya selama seluruh aksi...
Nenek sudah mengerti.
Agung mengerti, Raj.
Itu adalah hal yang baik.
Untung dia mengerti.
Apakah kalian bertiga akan
berdiri di sana dan berbicara?
Apakah kamu tidak ingin berdoa?
Ayo pergi.
Ayo.
Omong-omong, Raj benar.
Gadis itu tidak bisa bertindak
sebodoh itu di rumah sakit?
Apakah saya melewatkan sesuatu?
Permainan belum berakhir, Chikki.
Infeksi yang kuberikan padamu, akan
melumpuhkanmu dalam lima menit.
Lima...
empat...
Tiga...
Dua...
Satu!
♪ Aku sujud pada Siwa.  ♪
♪ Mahadev!  ♪
Apa yang terjadi, Chiki?  Apakah
Anda tidak ingin pergi melihat ACP Anda?
Silakan...
♪ Seseorang yang diberkati oleh
Siwa memiliki Shakti di sisinya ♪
♪ Menaklukkan kejahatan
membunuh monster ♪
♪ Seseorang yang diberkati oleh
Siwa memiliki Shakti di sisinya ♪
♪ Menaklukkan kejahatan
membunuh monster ♪
♪ Mencapai bentuk yang sangat
besar darah mulai mendidih ♪
♪ Bahkan ketakutan membuatnya
takut, dia adalah Tuhan tertinggi.  ♪
♪ Har Har Mahadewa ♪
♪ Shiv Shambhu Mahadeva ♪
♪ Mahadev!  ♪
♪ Anda tinggal di gunung Kailash ♪
♪ Bawalah fajar baru dalam
kehidupan para pemujamu ♪
♪ Bulan bersandar di dahimu ♪
♪ Suara tabor bergema ♪
♪ Mahadev!  ♪
♪ Har Har Mahadewa ♪
♪ Shiv Shambhu Mahadeva ♪
Pak.
Pak, saya berbicara dengan
dokter yang bertugas di Jaggi Raja.
Dia mengaku sedang cuti.
Artinya orang itu bukan
dokternya, dia orang lain.
Tapi kita tidak tahu siapa dia, dokter.
Saya harus berbicara dengan Chikki, untuk
mengetahui kebenaran tentang hari itu.
Karena hanya dia yang bisa
membawaku pada kebenaran.
-Terus mencari Jaggi.
-Pak.
-Aku akan berbicara dengan Chikki.
Lihat.
Dan yang satu ini.
Adik ipar, ada apa?
Apakah Anda memikirkan sesuatu?
Kapan terakhir kali Anda berbicara dengan Kavita?
Kavita?
Putri Tuan Arora?
Apa?
Apakah dia ingin menjadi putri
Tuan Arora sepanjang hidupnya?
Dia adalah calon menantu kita.
tunangan Yash.
Tentu saja, ipar perempuan.
Apa aku tidak tahu siapa dia?
Tetapi apakah Anda pernah meneleponnya sekali pun?
Tidak, saya tidak melakukannya, tetapi saya akan melakukannya sekarang.
Dan aku akan meneleponnya setiap hari.
Sampai keluarga tidak menyadari,
bahwa pernikahan Yash telah diperbaiki.
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Anak itu...
Chikki.
Yang mengikuti kami
sampai ke rumah pertanian.
Dia mengejar Yash saya.
Kakak ipar, semut selalu
melayang di dekat gula.
Tapi semut ini sekarang menusuk hatiku.
Saya mendengar bahwa dia menyelamatkan hidup Anda.
Saya harus berbicara dengan Chikki.
Karena hanya dia yang bisa
membawaku pada kebenaran.
Tapi sekarang...
Sekarang saya akan menyelamatkan keluarga saya darinya.
Kirim undangan ke Kavita.
-Tuan...
-Anda harus memberi saya itu.
Kami menemukan Jaggi Raja.
Dimana dia?
Di rumah sakit.
Tapi kami menggeledah seluruh rumah sakit.
Dia tidak ada di sana.
Ya pak.  Dia tidak ada di sana.
Karena dia berada di rumah sakit yang berbeda.
Saya akan menjelaskan kepada Anda, Pak.
Pembunuhnya pertama kali membuat Jaggi tidak sadarkan diri.
Lalu menikamnya berkali-kali.
Dan pergi di jalan untuk mati.
Tapi untungnya seorang pria
membuatnya dirawat di rumah sakit.
Dan akhirnya nyawa Jaggi terselamatkan, Pak.
Kita harus segera pergi dan
menerima pernyataan Jaggi.
Karena dia sendiri yang bisa memberi
tahu kita kebenaran, tentang hari itu.